# Outline Laporan Praktik Studio

## 1. Halaman Judul

## 2. Abstrak
   - Ringkasan singkat mengenai praktik studio yang dilakukan.
   - Tujuan utama dan hasil utama yang dicapai.
   - Metode yang digunakan dalam praktik.
   
## 3. Pendahuluan
   - Latar belakang praktik studio.
   - Tujuan yang ingin dicapai.
   - Ruang lingkup pekerjaan.
   - Manfaat dari praktik studio ini.

## 4. Landasan Teori
   - Konsep dan teori yang mendasari program.
   - Literatur atau referensi yang digunakan.

## 5. Metodologi
   - Alur kerja program.
   - Tools (environments, libraries) yang digunakan.
   - Data yang dikumpulkan (jika ada) dan cara penggunaannya.

## 6. Implementasi dan Hasil
   - **Deskripsi Implementasi**
     - Alur kerja program.
   - **Kode Program**
     - Code yang telah dihasilkan.
     - **Indikasi Penggunaan AI dan sharing antar kelompok**
       - Bagian ini memungkinkan mahasiswa untuk menandai atau menjelaskan bagian mana dari kodeyang menggunakan bantuan AI seperti ChatGPT, Copilot, atau alat AI lainnya.
       - Selain itu indikasikan bagian yang digunakan atau didiskusikan bersama kelompok peer yang memiliki topik yang sama.
       - Format yang bisa digunakan:
         ```markdown
         <!-- Kode di bawah ini dihasilkan dengan bantuan AI atau digunakan bersama dengan kelompok [sebut kelompok]-->
         ```python
         def fungsi_contoh():
             pass
         ```
         ```
       - Mahasiswajuga  bisa membuat tabel seperti berikut:
         | Bagian Kode | Deskripsi | AI Digunakan |
         |------------|-----------|--------------|
         | fungsi_A() | Menghitung nilai X | Ya |
         | fungsi_B() | Memproses data Y | Tidak |

         | Bagian Kode | Deskripsi | Sharing dengan Kelompok 1 |
         |------------|-----------|--------------|
         | fungsi_A() | Menghitung nilai X | Ya |
         | fungsi_B() | Memproses data Y | Tidak |

   
## 7. Analisis dan Pembahasan
   - Evaluasi hasil implementasi.
   - Perbandingan dengan teori atau studi kasus lain.
   - Kendala yang dihadapi dan solusi yang diterapkan.
   
## 8. Kesimpulan dan Saran
   - Kesimpulan dari hasil praktik studio.
   - Saran untuk perbaikan atau pengembangan lebih lanjut.
   
## 9. Daftar Pustaka
   - Referensi buku, jurnal, atau sumber lain yang digunakan.

## 10. Lampiran (Jika Ada)
   - Dokumentasi tambahan, dataset, atau ekstensi kode jika diperlukan.

